Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/api/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/DepartmentResource.*.resx
Languages: ko_kr

# lblAdd
source: Add
ko_kr: 추가

# lblAddNew
source: Add new department
ko_kr: 새로운 부서 추가

# lblDelete
source: Delete department
ko_kr: 부서 삭제

# lblDeleteMultiple
source: Delete multiple departments
ko_kr: 부서 다중 삭제

# lblDepartment
source: Department
ko_kr: 부서

# lblDepartmentList
source: Department List
ko_kr: 부서 리스트

# lblDepartmentName
source: Department Name
ko_kr: 부서 이름

# lblDepartmentNumber
source: Department Number
ko_kr: 부서 번호

# lblEdit
source: Edit
ko_kr: 변경

# lblParentDepartment
source: Parent Department
ko_kr: 상위 부서

# lblPleaseSelect
source: Please select a department.
ko_kr: 부서를 선택해주세요.

# lblUpdate
source: Update department
ko_kr: 부서 업데이트

# msgChangeDepartmentName
source: Change department name.
ko_kr: 부서 이름이 변경되었습니다.

# msgExportDepartmentList
source: Export department list
ko_kr: 부서 목록 내보내기

# msgLogin
source: Login
ko_kr: 로그인

# msgNotDeleted
source: Department can't be deleted.
ko_kr: 삭제할 수 없는 부서입니다.

# objDepartmentNumber
source: DepartmentNumber
ko_kr: 부서번호

# objParentDepartmentId
source: ParentDepartmentId
ko_kr: 상위부서 ID

# objParentId
source: ParentId
ko_kr: 상위 ID

# msgImportDepartmentList
source: Import department list
ko_kr: 부서 목록 가져오기

# msgFailedToImport
source: Failed to import {0} department(s).
ko_kr: {0}개의 부서 목록 가져오기 실패.

# lblDepartmentManager
source: Department manager
ko_kr: 부서장

# lblDepartmentUserCount
source: Number of User
ko_kr: 유저 수

# lblManagementDepartment
source: Management department
ko_kr: 관리 부서

# msgAssignUsersToDepartment
source: Assign users to deparment success.
ko_kr: 사용자를 부서에 할당했습니다.

# msgSuccessSetManager
source: {0} has been designated as the manager of department {1}.
ko_kr: {0}가 {1} 부서의 부서장으로 임명되었습니다.

# msgAssignDoors
source: Assign door(s) to department successfully.
ko_kr: 부서에 문을 성공적으로 할당했습니다.

# msgUnAssignDoors
source: Unassign door(s) to department successfully.
ko_kr: 부서에서 문 할당을 성공적으로 해제했습니다.

# lblDepartmentAccessGroup
source: Department AccessGroup
ko_kr: 부서 기본 출입 그룹

# lblMaxNumberCheckout
source: Max Number Checkout
ko_kr: 최대 출입 횟수

# lblMaxPercentCheckout
source: Max Percent Checkout
ko_kr: 최대 출입 비율
